# Тестовое задание iactive.pro

Необходимо реализовать функционал ленты сообщений. Макет компонента сообщения доступен в фигме https://www.figma.com/file/4BpCg1CO3kyzeuBV0KzfQb/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F-%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B0?node-id=0%3A1.

Тестовый бек:

URL http://f0665380.xsph.ru/

Тип запроса- POST
Формат данных: form-data
обязательный параметр:

actionName значение: MessagesLoad

messageId=0 - получить при сларте приложение первые 20 сообщений
messageId= id последнего сообщения - получить новые сообщения

oldMessages=true - получить старые сообщения (бек тестовый поэтому вернет набор из 20-ти стартовых сообщений)

Иными словами:
для получения первых 20-ти сообщений передавать параметр messageId со значением 0.
для получения новых сообщений передавать в этом параметре id последнего сообщения.
для получения предыдущих сообщений передавать параметр oldMessages со значением true

Будет проблема в CORS – решается через расширение для браузера или запуск хрома из консоли:
open -na Google\ Chrome --args --disable-web-security --user-data-dir="/tmp/chrome_dev"

После загрузки приложения надо получить "последние" 20 сообщений делать запрос на бек. Каждые 5 секунд делать запрос на бек, чтобы проверять наличие "новых" сообщений и добавлять их в ленту.

Дополнительно:

1. Добавить функционал для добавления сообщения в избранное, у избранного сообщения кнопка-звездочка должна гореть. После перезагрузки страницы состояние должно сохраняться.

2.По умолчанию самое новое сообщение должно находиться снизу. Реализовать функционал для управления порядком сообщений (новой появляется сверху/новое появляется снизу).

Желательно использовать функциональные компоненты. Скинуть ссылку на репозиторий в github с готовым проектом.
